Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/ELD.xliff
Languages: zh_hans

# ELD·A-81 | A-Cauldron Familiar | Card Name
source: A-Cauldron Familiar
zh_hans: A-鼎镬佣兽

# ELD·A-125 | A-Fires of Invention | Card Name
source: A-Fires of Invention
zh_hans: A-创新烈焰

# ELD·1 | Acclaimed Contender | Card Name
source: Acclaimed Contender
zh_hans: 受誉竞争者

# ELD·1 | Acclaimed Contender | Card Text
source: When Acclaimed Contender enters the battlefield, if you control another Knight, look at the top five cards of your library. You may reveal a Knight, Aura, Equipment, or legendary artifact card from among them and put it into your hand. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当受誉竞争者进战场时，若你操控另一个骑士，则检视你牌库顶的五张牌。你可以展示其中的一张骑士、灵气、武具或传奇神器牌，并将它置于你手上。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# ELD·2 | All That Glitters | Card Name
source: All That Glitters
zh_hans: 闪光宝物

# ELD·2 | All That Glitters | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ELD·2 | All That Glitters | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +1/+1 for each artifact and/or enchantment you control.
zh_hans: 你每操控一个神器和／或结界，所结附的生物便得+1/+1。

# ELD·2 | All That Glitters | Flavor Text
source: A faerie's glee at her trove quickly fades to contentment, then to boredom, then to an urge to steal more.
zh_hans: 新有收获，仙灵都会笑逐颜开，但这种心情很快平复，继而生厌，接着就又打起再度行窃的念头。

# ELD·3 | Archon of Absolution | Card Name
source: Archon of Absolution
zh_hans: 赦免统领

# ELD·3 | Archon of Absolution | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·3 | Archon of Absolution | Card Text: Paragraph 2
source: Protection from white (This creature can't be blocked, targeted, dealt damage, enchanted, or equipped by anything white.)
zh_hans: 反白保护（此生物不能被白色的东西阻挡、指定为目标、造成伤害、结附或是装备。）

# ELD·3 | Archon of Absolution | Card Text: Paragraph 3
source: Creatures can't attack you or planeswalkers you control unless their controller pays {1} for each of those creatures.
zh_hans: 对每个生物而言，除非其操控者为其支付{1}，否则它不能攻击你或由你操控的鹏洛客。

# ELD·4 | Ardenvale Paladin | Card Name
source: Ardenvale Paladin
zh_hans: 雅登瓦神圣武士

# ELD·4 | Ardenvale Paladin | Card Text
source: Adamant — If at least three white mana was spent to cast this spell, Ardenvale Paladin enters the battlefield with a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 固色～如果施放此咒语时支付过至少三点白色法术力，则雅登瓦神圣武士进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# ELD·4 | Ardenvale Paladin | Flavor Text
source: "Even when hope is but a small flame fighting the night, I will serve the absent king."
zh_hans: 「纵使希望如暗夜中孤焰飘摇，我也会继续效忠失踪国君。」

# ELD·5 | Ardenvale Tactician | Card Name
source: Ardenvale Tactician
zh_hans: 雅登瓦策士

# ELD·5 | Ardenvale Tactician | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·5 | Ardenvale Tactician | Flavor Text
source: In a castle that prizes loyalty above all, the bond between knight and griffin is unmatched.
zh_hans: 在这座推崇忠诚胜过一切的城堡之中，没有什么能比过骑士与狮鹫之间的深厚羁绊。

# ELD·5 | Dizzying Swoop | Card Name
source: Dizzying Swoop
zh_hans: 眩目天降

# ELD·5 | Dizzying Swoop | Card Text
source: Tap up to two target creatures. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 横置至多两个目标生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·6 | Bartered Cow | Card Name
source: Bartered Cow
zh_hans: 待售乳牛

# ELD·6 | Bartered Cow | Card Text
source: When Bartered Cow dies or when you discard it, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当待售乳牛死去或当你弃掉它时，派出一个食品衍生物。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# ELD·6 | Bartered Cow | Flavor Text
source: At the market, no one heeded Hilda's frantic mooing. The fae curse was turning out even worse than she had feared.
zh_hans: 希尔妲发狂般地想要出声，但她的连连哞叫在闹市当中却无人理睬。她虽然料到会有这般下场，但仙儿诅咒的后果比她预想还要严重。

# ELD·7 | Beloved Princess | Card Name
source: Beloved Princess
zh_hans: 甜美公主

# ELD·7 | Beloved Princess | Card Text: Paragraph 1
source: Lifelink
zh_hans: 系命

# ELD·7 | Beloved Princess | Card Text: Paragraph 2
source: Beloved Princess can't be blocked by creatures with power 3 or greater.
zh_hans: 甜美公主不能被力量等于或大于3的生物阻挡。

# ELD·7 | Beloved Princess | Flavor Text
source: Sometimes a gentle slipper can travel where an armored boot's been denied.
zh_hans: 有时候穿着轻巧便鞋，能够去到武装战靴不得入内之处。

# ELD·8 | Charming Prince | Card Name
source: Charming Prince
zh_hans: 英俊王子

# ELD·8 | Charming Prince | Card Text: Paragraph 1
source: When Charming Prince enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当英俊王子进战场时，选择一项～

# ELD·8 | Charming Prince | Card Text: Paragraph 2
source: • Scry 2.
zh_hans: •占卜2。

# ELD·8 | Charming Prince | Card Text: Paragraph 3
source: • You gain 3 life.
zh_hans: •你获得3点生命。

# ELD·8 | Charming Prince | Card Text: Paragraph 4
source: • Exile another target creature you own. Return it to the battlefield under your control at the beginning of the next end step.
zh_hans: •放逐另一个目标由你拥有的生物。在下一个结束步骤开始时，将它在你的操控下移回战场。

# ELD·9 | The Circle of Loyalty | Card Name
source: The Circle of Loyalty
zh_hans: 忠诚焰圈

# ELD·9 | The Circle of Loyalty | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each Knight you control.
zh_hans: 你每操控一个骑士，此咒语便减少{1}来施放。

# ELD·9 | The Circle of Loyalty | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1。

# ELD·9 | The Circle of Loyalty | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you cast a legendary spell, create a 2/2 white Knight creature token with vigilance.
zh_hans: 每当你施放传奇咒语时，派出一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# ELD·9 | The Circle of Loyalty | Card Text: Paragraph 4
source: {3}{W}, {T}: Create a 2/2 white Knight creature token with vigilance.
zh_hans: {3}{W}，{T}：派出一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# ELD·10 | Deafening Silence | Card Name
source: Deafening Silence
zh_hans: 震撼寂静

# ELD·10 | Deafening Silence | Card Text
source: Each player can't cast more than one noncreature spell each turn.
zh_hans: 每位牌手每回合所施放的非生物咒语不能多于一个。

# ELD·10 | Deafening Silence | Flavor Text
source: "They have forsaken their vows. The edict of the Circle demands their voices be silenced."\n—Syr Tasdale, knight of Ardenvale
zh_hans: 「他们背弃誓约，言而无信。因此焰圈裁令他们从此言而无声。」 ～雅登瓦骑士，塔戴尔爵士

# ELD·11 | Faerie Guidemother | Card Name
source: Faerie Guidemother
zh_hans: 仙灵慈母

# ELD·11 | Faerie Guidemother | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·11 | Faerie Guidemother | Flavor Text
source: No one is so lost that a faerie can't find them.
zh_hans: 没有人会迷失到连仙灵都找不回。

# ELD·11 | Gift of the Fae | Card Name
source: Gift of the Fae
zh_hans: 仙儿赋礼

# ELD·11 | Gift of the Fae | Card Text
source: Target creature gets +2/+1 and gains flying until end of turn. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+2/+1且获得飞行异能。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·12 | Flutterfox | Card Name
source: Flutterfox
zh_hans: 幻翼灵狐

# ELD·12 | Flutterfox | Card Text
source: As long as you control an artifact or enchantment, Flutterfox has flying.
zh_hans: 只要你操控神器或结界，幻翼灵狐便具有飞行异能。

# ELD·12 | Flutterfox | Flavor Text
source: "The white fox grinned. 'How about a bet, dragon? If I win, the skies are mine.' After he stopped laughing, the dragon agreed."\n—*Tales of the Fae*
zh_hans: 「狐狸奸笑道：『巨龙，不如我们打个赌吧？如果我赢了，天空就归我。』巨龙哈哈大笑，随即接受了赌局。」 ～*《仙儿传说》*

# ELD·13 | Fortifying Provisions | Card Name
source: Fortifying Provisions
zh_hans: 巩固补给

# ELD·13 | Fortifying Provisions | Card Text: Paragraph 1
source: Creatures you control get +0/+1.
zh_hans: 由你操控的生物得+0/+1。

# ELD·13 | Fortifying Provisions | Card Text: Paragraph 2
source: When Fortifying Provisions enters the battlefield, create a Food token. (It's an artifact with "{2}, {T}, Sacrifice this artifact: You gain 3 life.")
zh_hans: 当巩固补给进战场时，派出一个食品衍生物。（食品衍生物是具有「{2}，{T}，牺牲此神器：你获得3点生命」的神器。）

# ELD·13 | Fortifying Provisions | Flavor Text
source: "To the king, to the Circle, and to the realm! And to not dying."
zh_hans: 「一敬国王，二敬焰圈，三敬世境！还有不要丧命。」

# ELD·14 | Giant Killer | Card Name
source: Giant Killer
zh_hans: 巨人杀手

# ELD·14 | Giant Killer | Card Text
source: {1}{W}, {T}: Tap target creature.
zh_hans: {1}{W}，{T}：横置目标生物。

# ELD·14 | Giant Killer | Flavor Text
source: "What size advantage? They never even see me coming."
zh_hans: 「体型优势？他们都看不到我在哪。」

# ELD·14 | Chop Down | Card Name
source: Chop Down
zh_hans: 连根砍倒

# ELD·14 | Chop Down | Card Text
source: Destroy target creature with power 4 or greater. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 消灭目标力量等于或大于4的生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·15 | Glass Casket | Card Name
source: Glass Casket
zh_hans: 玻璃棺

# ELD·15 | Glass Casket | Card Text
source: When Glass Casket enters the battlefield, exile target creature an opponent controls with mana value 3 or less until Glass Casket leaves the battlefield.
zh_hans: 当玻璃棺进战场时，放逐目标由对手操控且总法术力费用等于或小于3的生物，直到玻璃棺离开战场为止。

# ELD·15 | Glass Casket | Flavor Text
source: Fate will decide whether it's a bed or a tomb.
zh_hans: 是卧榻或灵棺，全看命运安排。

# ELD·16 | Happily Ever After | Card Name
source: Happily Ever After
zh_hans: 圆满结局

# ELD·16 | Happily Ever After | Card Text: Paragraph 1
source: When Happily Ever After enters the battlefield, each player gains 5 life and draws a card.
zh_hans: 当圆满结局进战场时，每位牌手获得5点生命且各抓一张牌。

# ELD·16 | Happily Ever After | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your upkeep, if there are five colors among permanents you control, there are six or more card types among permanents you control and/or cards in your graveyard, and your life total is greater than or equal to your starting life total, you win the game.
zh_hans: 在你的维持开始时，若由你操控的永久物之中所包括的颜色有五种，且由你操控的永久物和／或在你坟墓场中的牌之中牌张类别有六种或更多，且你的总生命等于或大于你的起始总生命，则你赢得这盘游戏。

# ELD·17 | Harmonious Archon | Card Name
source: Harmonious Archon
zh_hans: 谐和统领

# ELD·17 | Harmonious Archon | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·17 | Harmonious Archon | Card Text: Paragraph 2
source: Non-Archon creatures have base power and toughness 3/3.
zh_hans: 非统领生物的基础力量与防御力为3/3。

# ELD·17 | Harmonious Archon | Card Text: Paragraph 3
source: When Harmonious Archon enters the battlefield, create two 1/1 white Human creature tokens.
zh_hans: 当谐和统领进战场时，派出两个1/1白色人类衍生生物。

# ELD·17 | Harmonious Archon | Flavor Text
source: First among equals.
zh_hans: 众生之首。

# ELD·18 | Hushbringer | Card Name
source: Hushbringer
zh_hans: 静音仙子

# ELD·18 | Hushbringer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, lifelink
zh_hans: 飞行，系命

# ELD·18 | Hushbringer | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures entering the battlefield or dying don't cause abilities to trigger.
zh_hans: 进战场或死去的生物不会触发异能。

# ELD·18 | Hushbringer | Flavor Text
source: "Let's begin this conversation again, and this time you will only listen."
zh_hans: 「让我们再重新开始这段对话，但这次你只能听。」

# ELD·19 | Knight of the Keep | Card Name
source: Knight of the Keep
zh_hans: 城砦骑士

# ELD·19 | Knight of the Keep | Flavor Text
source: "What good is loyalty to the crown if we are not also in service to those less fortunate? I fight for all of us."
zh_hans: 「倘若不能救助受难百姓，愚忠王权又有什么意义？我为我们所有人而战。」

# ELD·20 | Linden, the Steadfast Queen | Card Name
source: Linden, the Steadfast Queen
zh_hans: 坚毅女王琳登

# ELD·20 | Linden, the Steadfast Queen | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ELD·20 | Linden, the Steadfast Queen | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a white creature you control attacks, you gain 1 life.
zh_hans: 每当一个由你操控的白色生物攻击时，你获得1点生命。

# ELD·20 | Linden, the Steadfast Queen | Flavor Text
source: "Until my last breath, I will defend the realm."
zh_hans: 「我将捍卫世境，至死方休。」

# ELD·21 | Lonesome Unicorn | Card Name
source: Lonesome Unicorn
zh_hans: 孤寂独角兽

# ELD·21 | Lonesome Unicorn | Card Text
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ELD·21 | Rider in Need | Card Name
source: Rider in Need
zh_hans: 骑士寻驹

# ELD·21 | Rider in Need | Card Text
source: Create a 2/2 white Knight creature token with vigilance. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 派出一个2/2白色，具警戒异能的骑士衍生生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·22 | Mysterious Pathlighter | Card Name
source: Mysterious Pathlighter
zh_hans: 神秘引路灵

# ELD·22 | Mysterious Pathlighter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·22 | Mysterious Pathlighter | Card Text: Paragraph 2
source: Each creature you control that has an Adventure enters the battlefield with an additional +1/+1 counter on it. (It doesn't need to have gone on the adventure first.)
zh_hans: 每个由你操控且具有历险的生物进战场时上面额外有一个+1/+1指示物。（它不需先完成历险。）

# ELD·22 | Mysterious Pathlighter | Flavor Text
source: For good or ill, most fae can't resist meddling in the adventures of any knight they meet.
zh_hans: 无论是出于善意还是恶意，多数仙儿只要遇上骑士，都会忍不住要干预他们的历险。

# ELD·23 | Outflank | Card Name
source: Outflank
zh_hans: 侧翼突破

# ELD·23 | Outflank | Card Text
source: Outflank deals damage to target attacking or blocking creature equal to the number of creatures you control.
zh_hans: 侧翼突破对目标进行攻击或阻挡的生物造成伤害，其数量等同于由你操控的生物数量。

# ELD·23 | Outflank | Flavor Text
source: "With the drum of hooves and a flash of blades, the monster's terrifying roar changed to a cry of fear."\n—*Legend of the Gilded Knights*
zh_hans: 「但闻马蹄隆隆，只见剑光一闪，怪兽原本的骇人嘶吼转眼就变成惊恐哀号。」 ～*《金辉骑士传》*

# ELD·24 | Prized Griffin | Card Name
source: Prized Griffin
zh_hans: 珍奇狮鹫

# ELD·24 | Prized Griffin | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·24 | Prized Griffin | Flavor Text
source: "I wrote these tales with a quill made from a griffin's feather. And the winning of that feather is quite a tale itself."\n—Chulane, Teller of Tales
zh_hans: 「书中传奇故事乃是用一根狮鹫羽毛制成的羽毛笔写就。而这跟羽毛的来历本身就是一段传奇。」 ～说书人楚兰

# ELD·25 | Rally for the Throne | Card Name
source: Rally for the Throne
zh_hans: 保皇动员

# ELD·25 | Rally for the Throne | Card Text: Paragraph 1
source: Create two 1/1 white Human creature tokens.
zh_hans: 派出两个1/1白色人类衍生生物。

# ELD·25 | Rally for the Throne | Card Text: Paragraph 2
source: Adamant — If at least three white mana was spent to cast this spell, you gain 1 life for each creature you control.
zh_hans: 固色～如果施放此咒语时支付过至少三点白色法术力，则你每操控一个生物，便获得1点生命。

# ELD·25 | Rally for the Throne | Flavor Text
source: "If you're as loyal as you claim, now is the time to show it."\n—Queen Linden of Ardenvale
zh_hans: 「如果各位自认忠心耿耿，现在便是展现时机。」 ～雅登瓦的琳登女王

# ELD·26 | Realm-Cloaked Giant | Card Name
source: Realm-Cloaked Giant
zh_hans: 披世巨人

# ELD·26 | Realm-Cloaked Giant | Card Text
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# ELD·26 | Cast Off | Card Name
source: Cast Off
zh_hans: 褪下披风

# ELD·26 | Cast Off | Card Text
source: Destroy all non-Giant creatures. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 消灭所有非巨人的生物。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·27 | Righteousness | Card Name
source: Righteousness
zh_hans: 正气

# ELD·27 | Righteousness | Card Text
source: Target blocking creature gets +7/+7 until end of turn.
zh_hans: 目标进行阻挡的生物得+7/+7直到回合结束。

# ELD·27 | Righteousness | Flavor Text
source: Syr Damon looked at the dragon and saw the faces of every innocent it had devoured. Suddenly, his sword blazed like the sun.
zh_hans: 戴蒙爵士抬头凝视巨龙，眼前浮现张张遭其果腹的无辜者面容。突然之间，他手中利剑燃起烈日亮光。

# ELD·28 | Shepherd of the Flock | Card Name
source: Shepherd of the Flock
zh_hans: 羊群牧人

# ELD·28 | Shepherd of the Flock | Flavor Text
source: Not all heroes carry swords.
zh_hans: 并非只有拿剑的才能当英雄。

# ELD·28 | Usher to Safety | Card Name
source: Usher to Safety
zh_hans: 带离险境

# ELD·28 | Usher to Safety | Card Text
source: Return target permanent you control to its owner's hand. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 将目标由你操控的永久物移回其拥有者手上。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·29 | Shining Armor | Card Name
source: Shining Armor
zh_hans: 闪光盔甲

# ELD·29 | Shining Armor | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ELD·29 | Shining Armor | Card Text: Paragraph 2
source: When Shining Armor enters the battlefield, attach it to target Knight you control.
zh_hans: 当闪光盔甲进战场时，将它装备在目标由你操控的骑士上。

# ELD·29 | Shining Armor | Card Text: Paragraph 3
source: Equipped creature gets +0/+2 and has vigilance.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+0/+2且具有警戒异能。

# ELD·29 | Shining Armor | Card Text: Paragraph 4
source: Equip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{3}（{3}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# ELD·30 | Silverflame Ritual | Card Name
source: Silverflame Ritual
zh_hans: 银焰仪式

# ELD·30 | Silverflame Ritual | Card Text: Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: 在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# ELD·30 | Silverflame Ritual | Card Text: Paragraph 2
source: Adamant — If at least three white mana was spent to cast this spell, creatures you control gain vigilance until end of turn.
zh_hans: 固色～如果施放此咒语时支付过至少三点白色法术力，则由你操控的生物获得警戒异能直到回合结束。

# ELD·30 | Silverflame Ritual | Flavor Text
source: Tempered by fire and united in virtue, the knights of Ardenvale fight with a single, unbreakable will.
zh_hans: 雅登瓦的骑士历银焰之锤炼，怀美德而同心，因而作战时意志统一、牢不可破。

# ELD·31 | Silverflame Squire | Card Name
source: Silverflame Squire
zh_hans: 银焰扈从

# ELD·31 | Silverflame Squire | Flavor Text
source: Beacons along the borderlands are lit at any incursion from the wilds.
zh_hans: 一旦外敌从幻野闯入，边境沿途的烽火信标就会接连点亮。

# ELD·31 | On Alert | Card Name
source: On Alert
zh_hans: 警报戒备

# ELD·31 | On Alert | Card Text
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. Untap it. (Then exile this card. You may cast the creature later from exile.)
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。将之重置。（然后放逐此牌。之后你还可以从放逐区中施放该生物。）

# ELD·32 | Syr Alin, the Lion's Claw | Card Name
source: Syr Alin, the Lion's Claw
zh_hans: 狮爪艾林爵士

# ELD·32 | Syr Alin, the Lion's Claw | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# ELD·32 | Syr Alin, the Lion's Claw | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Syr Alin, the Lion's Claw attacks, other creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当狮爪艾林爵士攻击时，由你操控的其他生物得+1/+1直到回合结束。

# ELD·32 | Syr Alin, the Lion's Claw | Flavor Text
source: "The realm must never yield to the chaos of the wilds."
zh_hans: 「世境绝不能屈从于幻野的混乱。」

# ELD·33 | Trapped in the Tower | Card Name
source: Trapped in the Tower
zh_hans: 受困高塔

# ELD·33 | Trapped in the Tower | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature without flying
zh_hans: 结附于不具飞行异能的生物

# ELD·33 | Trapped in the Tower | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature can't attack or block, and its activated abilities can't be activated.
zh_hans: 所结附的生物不能进行攻击或阻挡，且其起动式异能都不能起动。

# ELD·33 | Trapped in the Tower | Flavor Text
source: "At least up here I have some peace and quiet."
zh_hans: 「至少在这上面我还能有一丝清静。」

# ELD·34 | True Love's Kiss | Card Name
source: True Love's Kiss
zh_hans: 真爱之吻

# ELD·34 | True Love's Kiss | Card Text: Paragraph 1
source: Exile target artifact or enchantment.
zh_hans: 放逐目标神器或结界。

# ELD·34 | True Love's Kiss | Card Text: Paragraph 2
source: Draw a card.
zh_hans: 抓一张牌。

# ELD·34 | True Love's Kiss | Flavor Text
source: "Be careful, dear. Some people deserve their curses."\n—Marawen, barrow witch
zh_hans: 「亲爱的，当心点。有些人是活该受诅咒。」 ～荒野巫婆玛拉雯

# ELD·35 | Venerable Knight | Card Name
source: Venerable Knight
zh_hans: 高年骑士

# ELD·35 | Venerable Knight | Card Text
source: When Venerable Knight dies, put a +1/+1 counter on target Knight you control.
zh_hans: 当高年骑士死去时，在目标由你操控的骑士上放置一个+1/+1指示物。

# ELD·35 | Venerable Knight | Flavor Text
source: "May this blade guide you on your great journey, as it did me on mine."
zh_hans: 「愿这把剑能如同之前引导我一般，领君你踏上伟大征程。」

# ELD·36 | Worthy Knight | Card Name
source: Worthy Knight
zh_hans: 有能骑士

# ELD·36 | Worthy Knight | Card Text
source: Whenever you cast a Knight spell, create a 1/1 white Human creature token.
zh_hans: 每当你施放骑士咒语时，派出一个1/1白色人类衍生生物。

# ELD·36 | Worthy Knight | Flavor Text
source: Every Ardenvale aspirant must step through the flame. Their honor determines whether they burn or shine.
zh_hans: 每位雅登瓦有志者都必须从焰圈当中缓步走过。而身上所存荣耀，决定了他们是遭火逼退还是闪耀于世。

# ELD·37 | Youthful Knight | Card Name
source: Youthful Knight
zh_hans: 青年骑士

# ELD·37 | Youthful Knight | Card Text
source: First strike
zh_hans: 先攻

# ELD·37 | Youthful Knight | Flavor Text
source: "In the wilds, your true training will begin."\n—Syr Alin, the Lion's Claw
zh_hans: 「进到幻野后，你的真正训练就会开始。」 ～狮爪艾林爵士

# ELD·38 | Animating Faerie | Card Name
source: Animating Faerie
zh_hans: 赋生仙灵

# ELD·38 | Animating Faerie | Card Text
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·38 | Animating Faerie | Flavor Text
source: A true puppet master has no need for strings.
zh_hans: 真正的操偶师不需要提线。

# ELD·38 | Bring to Life | Card Name
source: Bring to Life
zh_hans: 静物醒生

# ELD·38 | Bring to Life | Card Text
source: Target noncreature artifact you control becomes a 0/0 artifact creature. Put four +1/+1 counters on it.
zh_hans: 目标由你操控的非生物神器成为0/0神器生物。在其上放置四个+1/+1指示物。

# ELD·39 | Brazen Borrower | Card Name
source: Brazen Borrower
zh_hans: 厚颜借物灵

# ELD·39 | Brazen Borrower | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ELD·39 | Brazen Borrower | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·39 | Brazen Borrower | Card Text: Paragraph 3
source: Brazen Borrower can block only creatures with flying.
zh_hans: 厚颜借物灵只能阻挡具飞行异能的生物。

# ELD·39 | Petty Theft | Card Name
source: Petty Theft
zh_hans: 小偷小摸

# ELD·39 | Petty Theft | Card Text
source: Return target nonland permanent an opponent controls to its owner's hand.
zh_hans: 将目标由对手操控的非地永久物移回其拥有者手上。

# ELD·40 | Charmed Sleep | Card Name
source: Charmed Sleep
zh_hans: 受魅安眠

# ELD·40 | Charmed Sleep | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ELD·40 | Charmed Sleep | Card Text: Paragraph 2
source: When Charmed Sleep enters the battlefield, tap enchanted creature.
zh_hans: 当受魅安眠进战场时，横置所结附的生物。

# ELD·40 | Charmed Sleep | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# ELD·41 | Corridor Monitor | Card Name
source: Corridor Monitor
zh_hans: 长廊监卫

# ELD·41 | Corridor Monitor | Card Text
source: When Corridor Monitor enters the battlefield, untap target artifact or creature you control.
zh_hans: 当长廊监卫进战场时，重置目标由你操控的神器或生物。

# ELD·41 | Corridor Monitor | Flavor Text
source: Castle Vantress has no locks on its doors, but interlopers rarely make it past the foyer.
zh_hans: 虽然凡翠丝堡的大门从不上锁，但鲜有擅入者见过门厅之外的模样。

# ELD·42 | Didn't Say Please | Card Name
source: Didn't Say Please
zh_hans: 礼数未至

# ELD·42 | Didn't Say Please | Card Text
source: Counter target spell. Its controller mills three cards.
zh_hans: 反击目标咒语。该咒语的操控者将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。

# ELD·42 | Didn't Say Please | Flavor Text
source: "If you're in our home, we expect you to mind your manners."
zh_hans: 「你进到我们家，就该讲礼貌。」

# ELD·43 | Emry, Lurker of the Loch | Card Name
source: Emry, Lurker of the Loch
zh_hans: 深湖潜妖艾莉

# ELD·43 | Emry, Lurker of the Loch | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each artifact you control.
zh_hans: 你每操控一个神器，此咒语便减少{1}来施放。

# ELD·43 | Emry, Lurker of the Loch | Card Text: Paragraph 2
source: When Emry, Lurker of the Loch enters the battlefield, mill four cards.
zh_hans: 当深湖潜妖艾莉进战场时，将你牌库顶的四张牌置入你的坟墓场。

# ELD·43 | Emry, Lurker of the Loch | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Choose target artifact card in your graveyard. You may cast that card this turn. (You still pay its costs. Timing rules still apply.)
zh_hans: {T}：选择目标在你坟墓场中的神器牌。本回合中，你可以施放该牌。（你依旧要支付其费用，且仍须遵守施放时机规则。）

# ELD·44 | Fae of Wishes | Card Name
source: Fae of Wishes
zh_hans: 趁愿仙儿

# ELD·44 | Fae of Wishes | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ELD·44 | Fae of Wishes | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{U}, Discard two cards: Return Fae of Wishes to its owner's hand.
zh_hans: {1}{U}，弃两张牌：将趁愿仙儿移回其拥有者手上。

# ELD·44 | Granted | Card Name
source: Granted
zh_hans: 心愿得遂

# ELD·44 | Granted | Card Text
source: You may reveal a noncreature card you own from outside the game and put it into your hand.
zh_hans: 你可以从游戏外选择一张由你拥有的非生物牌，展示该牌，并将它置于你手上。

# ELD·45 | Faerie Vandal | Card Name
source: Faerie Vandal
zh_hans: 莽撞仙灵

# ELD·45 | Faerie Vandal | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# ELD·45 | Faerie Vandal | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行
